もっとは怖くない
だけど決して強くない，ただ何もしないままね
悔やむたりはしたくない
Hey go go走り続ける
誰にも止められはしない
未来の自分へと
從前
喺呢個地方有一個好
孤獨嘅青年人喺度生活
佢個名就叫做約翰
佢份人唔鍾意同人來往
所以佢就住喺一個荒僻嘅古塔度
同埋一班木偶公仔好孤獨噉樣生活
不過
自從約翰愛上咗村入便一
個叫安妮嘅女仔之後
悲劇就發生喇
神秘嘅艾露美塔
佢過慣孤獨生活
所以根本就唔識點樣同人溝通
佢能夠做到嘅，就只有默默喺度諗
佢好想同安妮一齊生活
佢成日喺度諗
如果可以同安妮一齊生活，噉幾好呢？
跟住過咗幾日之後
呢個約翰嘅心願終於都可以實現喇
佢鍾意嘅安妮突然之間喺條村入面失蹤咗
即係話…
約翰捉咗安妮啦？
冇錯喇
過咗幾日
村入便嘅人就去到約翰住嘅古塔度
想將安妮帶返去屋企
但係去到嗰度啲村民見到嘅…
有個少女公仔竟然自己識得郁
就好似喺度求啲村民救佢噉，然之後…
救我啊
救命啊，嚇死我啊
救命啊…
美玲啊，你冷靜啲啦
佢所講嘅只不過係傳説嚟㗎咋
我叫你冷靜啲啊，美玲啊
係喇，噉呢個故事究竟係講咩㗎？
你唔好乜都問我啦
因為約翰嘅詛咒
令嗰個安妮嘅靈魂封咗
入去少女公仔入便啊
呢個故事真係感人啊，恐怖啊，真啊
仲話感人？
淨係聽故仔就嚇成噉啊
細路女即係細路女
咦，你講咩話？
其實我係細路女嗰個
係瑪珍娜你就真啊
你睇下你自己對腳吖
呢啲啊
你唔好理我咁多啦，係呢啲人先𠸏？
算啦…唔好勞氣喇
不如你哋幾個一齊諗下
點解一個咁普通嘅男仔
居然都可以將人嘅靈魂封住仲好呢？
會唔會係約翰嗰啲公仔衫嘅布
係用基利亞經手抄本嘅
內容逐塊…做嘅呢？
都有可能嘅，因為嗰啲經文嘅內容
係可以同嗰個叫做約翰嘅懲煉產生共鳴嘅
不過你係咪係噉意講下㗎咋？
唔信呀？
噉又係𠸏
你睇過係唔會相信㗎不如我哋
去傳説中嗰個男人住嘅塔
即係被詛咒嘅艾露美塔度睇下吖
你…你幾個唔係諗住
想去嗰個艾洛美塔嗰度𠻺嗎？
有噉打算
噉又點啊？
千祈唔好制啊
主要一去咗嗰度就會冇命返嚟㗎
你係咪傻啊？
伊瑪斯個野蠻女啊
「我覺得火更可怕啊
」「我嚟」
冇事嘅，我講嘅只不過係傳説嚟啫
冇錯喇
有我天才美少女魔法師莉娜喺度
就咩都唔使怕㗎喇
如果你哋真係要去都冇辦法，不過
你哋要記住萬大事都要小心
既然你哋已經決定要去嗰度
我就借啲嘢畀你哋用
你哋唔使同我客氣㗎
呢啲係咩嚟㗎？
終於都嚟到喇
居然搞到第二朝先上到嚟
噉都冇辦法啦，如果夜晚嚟
佢哋兩個嘢實嘈喧巴閉啊
唔制啊，點解要我孭咁大個袋行喎？
你自己又咩都唔拎喎
係啊，我哋話晒都係金枝玉葉
啲粗重嘢應該由你做𠺢嘛
你哋收聲啊
應該唔使驚𠸏
晨早流流啲幽靈都應該唔會出現𠸏
嗱嗱聲行入去
然後嗱嗱聲揾基立阿驚噉咪搞掂囖
乜噉𠸏？
有啲噉嘢喺度𠸏？
又真係幾得人驚喎
哎吔，乜你都會驚㗎咩？
你唔好亂講啊
不過…
你起晒雞皮喇噃，哎吔
佢真係蠢㗎
無端啲雞佢哋走出嚟都有𠸏
你驚就驚啦，唔使解釋咁多嘅
積勞樹啊，我問你喇
究竟你頭先講嗰個傳説啊
係幾耐之前嘅事嚟啊？
我諗呢個傳説已經係幾百年前嘅事嚟喇
但係詛咒嘅效果仍然仲存在
噉可能真係會有基尼亞京㗎喎
我都係噉話啊，如果唔係
嗰個咒語就唔會持續咁耐啦照噉講法喇
即係逢親入去呢個塔嘅人
都會變晒做公仔喇噃，乜噉都仲會嘎？
而家最緊要嘅就係
唔好令到嗰啲公仔有懷疑
噉就可以入到去揾基莉娜京㗎喇
所以旅館嗰個阿桑
就畀咗呢啲嘢我哋帶嚟呀？
話唔埋𠻺嗎？
我絕對唔會着埋啲咁古靈精怪嘅嘢㗎
你唔好噉啦，而家冇其他辦法㗎喇
你乖乖地試一次啦啱啱
着上身係有少少唔慣㗎喇
不過你睇下佢哋幾個吖
到時好開心噉喎
哎吔，美彌亞，乜你扮海星呀？
呢個扮相又幾襯你喎，我唔係海星啊
我而家係一粒正義同埋愛嘅希望之星
又幾得意喎
你話我着邊件好呢？
吓，着咗佢之後呢
我個心就舒服咗好多啊
真係無聊啊，我唔理其他人點樣
我就做唔到喇
呢個牽涉到原則嘅問題嚟啊
哦，係咩？
乜你咁注重原則嘎？
噉講法
就算畀直樂時攞到你都冇所謂㗎啦
唔可以噉樣嘅
既然唔想畀佢攞到嘅，噉咪着起佢呢
只係忍耐一陣嘅啫，好易㗎咋
真係有用啊，都係阿叔好嘢，冇錯
噉樣做可以令到啲公仔冇懷疑我哋
但係都冇必要搞到而家咁古靈精怪
下哇？
係喇，點啊，白兔仔？
你嗰邊嘅情形究竟係點啊？
一啲線索都冇啊
仲有啊，你嗱
唔該你唔好再叫我做白兔仔啊，好郁嘛？
點解喎？
個名好襯你啊，白兔仔，你仲講啊？
我呢邊都揾勻晒喇，但係乜都揾唔到喎
美玲啊，噉你又點啊？
我着咗呢件嘢對手郁唔到啊
哦，係呀？
所以話你份人零舍論盡嘅
你應該學下我揀件有用啲嘅衫着吖嘛
有時唔係話多啲手係有用㗎啦
哎吔，真係畀班人激死啊
你哋要畀心機揾啊，你家扮成噉嘅樣啊
又點會有説服力喎？
如果我哋要揾嘅嗰個公仔可以
有一個特別嘅記號噉就好喇
乜你打算嚟呢度揾個特別嘅公仔咩？
係啊，不過呢一度咁多公仔
簡直就係無從入手啊
好歡迎你哋嚟到呢個
屬於安妮同約翰嘅塔度啊
講起嚟，好耐冇客人上嚟我哋呢度喇
係咪啊？
點解會噉𠸏？
你哋嗰個傳説已經有幾百年㗎啦
如果係普通人冇理由會生存到而家㗎
噉如果喺呢個幾百年前傳説中嘅男主角
為咗可以得到佢嘅安妮
而借助魔族嘅力量，噉你又點睇法啊？
唔通你已經同魔族合咗體？
亦或者基利亞京嘅力量呢？
哎吔，我明喇
原來你哋嚟呢度係想揾基利亞京𠸏？
噉睇嚟啊，呢件事越嚟越有趣喇，安妮
噉好啦
如果你哋幾個今日可以
喺我呢個塔度順利噉過到四個難關
而最後又可以去到呢個塔嘅最上層
噉你哋就可以得到最想要嘅嘢喇
你係咪講真㗎？
不過呢，你哋亦要付出好大嘅代價㗎噃
呢一樣呢
就係你哋呢度咁多人嘅性命喇
真係發夢都估唔到
呢件事竟然會牽涉到魔族㗎
你諗下而家點算啊？
今次嘅事擺明係陷阱嚟嘅
我梗係知道啦
但係我哋又唔知道傑利阿京喺邊度
所以暫時唔可以用魔法住
而家唯有陪佢玩下先啦
吓，你哋快啲揾個代表出嚟啦
今日第一關嘅比試呢
就要同我鬥下烹飪嘅技術
睇下邊個叻啲，比試烹飪技術嗱？
噉都得，即管放心啦
呢啲咁無聊嘅比賽好容易贏嘅啫
一定上到第二層，講得啱啊
喺我哋呢邊
話實都有呢三個女仔喺度坐鎮啦
一定可以贏到佢嘅，一定可以嘅
呢啲噉嘅嘢簡直係易過借火啊
不過，如果代表你哋嗰個人輸咗嘅
佢就會畀約翰變成公仔
所以要小心啲啊
聽到未啊？
要你小心啲啊，美彌亞
阿瑪真係死啊，畀心機啊
我知點做㗎喇
我一定會好畀心機噉樣去支持
積落樹嘅
要我出場？
好喇，好快就可以分出勝負喇
雖然我可以話係被逼參戰啊
但係我嘅烹飪技術
一定令你哋拍案叫絕嘅
哇，犀利啊
哎吔，佢好叻喎
跟住嚟
我做好喇，點睇啊？
咁快𠸏？
請大家嚟試下味啦
放手嚟，要死喇
好臭啊…
呢種黃金龍食一啖就暈低㗎喇
呢種秘製菜式係我特創
呢種菜式個名就叫做…
炆怪物羊仔肉
哎吔，你點解會煮埋啲噉嘅嘢㗎？
照噉睇第一關啊，已經分出勝負喇
直佬樹，阿馬珍娜
你哋嚟咗嗱？
第二關呢
你哋會同我八爪魚比試㗎今次又
唔知要比賽埋啲咩無謂嘢喇
今次係要同我比試手法喇
噉就由我嚟同你比劍法啦
係噉我就唔客氣啦，睇住嚟，清純魔加
喂…等陣先啊
乜你噉樣就係比手法㗎嗱？
哼，我知你想點
佢有咁多隻爪啊
實會同一時間爆箭打到出齊㗎啦，係咪？
嘩，難得你咁醒目喎，哎吔
畀人估中咗，不過可惜啊
八爪魚點都唔夠水母咁多手啊
青春無價
好啦，嚟啦，青春無價
弊喇…
水母，你輸咗喇
哎吔…
點會噉樣𠸏？
正蠢材啊
咩啊？
而家連嫁過嚟都變埋做公仔啦，點算啊？
我覺得呢個遊戲係越嚟越無聊啊
係啊，不過唔理得咁多㗎喇
跟住會過咩關啊吓？
今次嘅對手似乎似樣返少少喎
咪走啊，解釋一下今次
我哋比試啲乜嘢先啦
我哋比試呢，就係…
伏哩哩
伏哩哩呀？
係喇…你鍾意比咩就比咩啦
好啦，今次係量到你去喇，積加先
點解要我啊？
積加先，下嘛？
噉就由你嚟做代表啦
哎吔，又搞咩啊？
頭先呢，嗰個女仔提起你個名
應該由你去捉人就啱，捉人呀？
喂，不過都唔使變條
咁肉酸嘅褲出嚟𠻺嗎？
我呢個遊戲呢
就係要你去捉住第二個人
然後睇下最後啊，邊個着住我呢條褲
噉個人呢，就輸，就要受到懲罰
邊有可能要着呢條咁嘅褲啊？
你係咪真係贏緊？
總之呢，如果你唔想變做個公仔
就要諗辦法令到第二個人着呢條褲
你話第二個人𠻺嗎？
喂
哎吔，我唔着啊
美里亞
照你噉樣講法啊，即係話叫你娜着啦
你噉樣做法都應該知道會有咩後果㗎啦
你又唔肯啊？
噉搞快啲去點做先至好喎
哎吔，激死人喇
美里亞
係啊，隻腳士啊，真係好對唔住啊
即係話，而家只係剩返最後一關咋喎
究竟邊一個先至係入口呢吓？
好啦，我去左邊嗰個
乜呢一個就係所謂嘅最後一關呀？
真係激氣啊
你哋有冇一啲聰明啲嘅陷阱㗎？
好啊，真係開心
我好耐未試過咁開心喇
有咩咁開心喎？
我都唔明你個人係點諗㗎
你而家仲唔明？
其實，嗰個關於約翰同安妮嘅愛情傳説
只不過係我哋作出嚟
目的就係引你哋班人嚟呢個塔上嚟嗱
英柏斯
噉你…
咪即係啊？
其實由頭到尾都係我哋魔族做嘅好事
係唔係啊，安妮？
點樣啊？
我嘅演技都唔錯啩吓？
係噉你即係話，喺啲公仔衫上便嘅
基莉亞京手抄本都係假㗎啦？
當然係絕無其事啦
如果個傳説係真嘅話
噉我哋都唔使咁辛苦啦
哎吔，又講得啱喎
真係估唔到天才美少女魔法師
莉娜京法師都咁易上當
死老鼠太可惡喇
不過，既然你知道事實
噉我就唔客氣喇，勝過我冇
唔記得同你講啊，呢啲噉嘅花拳繡腿
我係唔驚㗎
哎吔，可惡啊
我啲魔法喺佢身上竟然起唔到作用啊
話你知啦
我同你見過嗰啲魔術係唔同嘅
因為我係一個不死身
原來係噉
噉我今次真係要認真啲噉樣嚟對付你喇
弊喇，我武功快可以復原𠻹
對手又咁強，我而家又受咗傷
點算好呢？
有機會喇
妮娜英帕斯，你嘅死期到喇
積落樹？
今次真係冇面啊
居然畀個假嘅消息呃到，真係冇用嘞
咪係囖
一日都係你畀啲
假消息累到佢哋變晒做公仔啊
我都知，所以我頭先變咗做公仔嘅時候
仔細噉諗過喇，噉你諗到啲乜嘢啊？
利用公仔嚟做事嘅魔族啊
我以前都曾經認識過一啲魔族嘅人㗎
你姓波族嘅人？
佢會將自己化身成為公仔
令到其他人對佢唔會有敵意嘅
米勒特，露莎
星光挽留
其實，一直以嚟以人類姿態出現嗰個
先至係畀魔族利用嘅扯線公仔嚟㗎
原來係噉啝
喂，莉娜
你放心打啦，唔使畀面我㗎，好啦
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
下便嗰啲唔講喇
火舞魂燒
開
哎吔，今次可以打敗啲敵人真係好彩
我唔覺得有咩咁好彩喎
我哋今次受咗咁多苦啊
都係因為你唔小心先至會噉㗎咋
我都知道
但係我頭先喺你最危險嘅時候
救返你條命噃
有一樣嘢我真係諗極都唔明㗎
點解你畀人變咗做公仔
都可以變返原型𠸏？
仲有啊，點解你會識得魔族嗰啲人㗎吓？
唔好再問啦
對唔住喇
真係唔錯喎，我真係好唔捨得㗎
我喺度成日問自己
究竟生存喺世上係為咗乜嘢？
做一個魔術師？
唔係，應該係魔法師先啱
Take a deep
breath and then fly
飛び切り走り出そう、ストイックに
勇気勝負で一度のbreak
激しく突き抜けてゆきましょう
It's alright
マルチナー，安達
你仲喺度同我見面嘅？
好嘢，你唔好再見面啦
好嘢，你唔好再見面啦，好嘢
你唔好再見面啦，好嘢
你唔好再見面啦，好嘢，你唔好再見面啦，好嘢
你唔好再見面啦，好